隱私權政策

使用 Money Statistics 前必須了解David Kao 所制定的「David Kao 隱私權政策」，我們非常注重你所提出的任何個人資料，當你的資料在內部收集、傳送、使用、傳遞上皆完全符合我們制定的隱私政策條款。

David Kao 隱私權政策生效日 2022 年 06 月 15 日

我們使用您的數據來提供和改進服務。使用本服務即表示您同意按照本政策收集和使用訊息。除非本隱私政策另有規定，否則本隱私政策中使用的術語與我們的條款和條件具有相同的含義。

訊息收集和使用

我們如何使用收集的訊息

David Kao 可能會收集和使用用戶的個人訊息用於以下目的：

* 錯誤問題回報：當使用者遇到系統錯誤時，使用者可以點選「傳送報告讓我們知道」傳送錯誤報告給我們。我們會讓使用者選擇是否陳述自己在 Money Statistics 上所遇到的問題，也可以傳送相關的附夾檔案。在錯誤訊息中 David Kao 會搜集使用者電腦的作業系統、軟體版本、容量大小等相關資訊，但不會搜集使用者本身的個人資料。（除非使用者在陳述意見時有提到除外）

* 我們如何保護您的訊息：我們採用適當的數據收集，存儲和處理實踐和安全措施，以防止未經授權訪問、更改、披露或銷毀您的個人訊息、用戶名、密碼、交易資訊和存儲在應用程式上的數據。

使用數據

使用服務時會自動收集使用數據。

使用數據可能包括您設備的互聯網協議地址（例如 IP 地址）、瀏覽器類型、瀏覽器版本、您訪問的我們服務的頁面、您訪問的時間和日期、在這些頁面上花費的時間、唯一設備等信息標識符和其他診斷數據。

當您通過或通過移動設備訪問服務時，我們可能會自動收集某些信息，包括但不限於您使用的移動設備類型、您的移動設備唯一 ID、您的移動設備的 IP 地址、您使用的移動瀏覽器類型、唯一設備標識符和其他診斷數據。

當您訪問我們的服務或通過或通過移動設備訪問服務時，我們還可能收集您的瀏覽器發送的信息。

保留您的個人資料

公司將僅在本隱私政策中規定的目的所需的時間內保留您的個人數據。我們將在必要的範圍內保留和使用您的個人數據，以履行我們的法律義務（例如，如果我們需要保留您的數據以遵守適用的法律）、解決爭議並執行我們的法律協議和政策。

公司還將保留使用數據用於內部分析。使用數據通常會保留較短的時間，除非該數據用於加強安全性或改進我們服務的功能，或者我們在法律上有義務將這些數據保留更長的時間。

傳輸您的個人數據

您的信息（包括個人數據）將在公司的運營辦公室以及參與處理的各方所在的任何其他地方進行處理。這意味著該信息可能會被傳輸到並保存在位於您所在州、省、國家或其他政府管轄區之外的計算機上，這些地區的數據保護法可能與您所在管轄區的不同。

您同意本隱私政策並隨後提交此類信息即表示您同意該轉讓。

公司將採取一切合理必要的措施，確保您的數據得到安全處理並符合本隱私政策，除非有足夠的控制措施，包括安全性，否則不會將您的個人數據轉移到組織或國家您的數據和其他個人信息。

披露您的個人資料

商業交易

如果公司涉及合併、收購或資產出售，您的個人數據可能會被轉移。我們將在您的個人數據被轉移並受不同隱私政策約束之前發出通知。

執法

在某些情況下，如果法律要求或響應公共機構（例如法院或政府機構）的有效要求，公司可能需要披露您的個人數據。

其他法律要求

公司可能會真誠地披露您的個人數據，認為此類行動對於以下方面是必要的：

* 遵守法律義務

* 保護和捍衛公司的權利或財產

* 防止或調查與服務有關的可能的不當行為

* 保護服務用戶或公眾的人身安全

* 防止法律責任

您個人數據的安全
您的個人數據的安全性對我們很重要，但請記住，沒有任何一種通過 Internet 傳輸的方法或電子存儲方法是 100% 安全的。雖然我們努力使用商業上可接受的方式來保護您的個人數據，但我們不能保證其絕對安全。

兒童隱私

我們的服務不針對 13 歲以下的任何人。我們不會故意從 13 歲以下的任何人那裡收集個人身份信息。如果您是父母或監護人並且您知道您的孩子向我們提供了個人數據，請聯繫我們。如果我們發現我們在未經父母同意的情況下收集了 13 歲以下任何人的個人數據，我們會採取措施從我們的服務器中刪除該信息。

如果我們需要將同意作為處理您的信息的法律依據，並且您所在的國家/地區需要父母的同意，我們可能會在收集和使用該信息之前要求您的父母同意。

鏈接到其他網站

我們的服務可能包含指向非我們運營的其他網站的鏈接。如果您點擊第三方鏈接，您將被引導至該第三方的網站。我們強烈建議您查看您訪問的每個網站的隱私政策。

我們無法控制任何第三方網站或服務的內容、隱私政策或做法，也不承擔任何責任。

本隱私政策的變更

我們可能會不時更新我們的隱私政策。我們將通過在此頁面上發布新的隱私政策來通知您任何更改。
在更改生效之前，我們將通過電子郵件和/或我們服務上的醒目通知通知您，並更新本隱私政策頂部的“最後更新”日期。
建議您定期查看本隱私政策以了解任何更改。本隱私政策的更改一經發佈在此頁面上即生效。
